Repository: bigretromike/nakamori.lib
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: Server
zh_cn: 服务器

# #30002
source: Label
zh_cn: 标签

# #30003
source: Date
zh_cn: 日期

# #30004
source: Title
zh_cn: 标题

# #30005
source: Time
zh_cn: 时间

# #30006
source: Genre
zh_cn: 体裁

# #30007
source: Year
zh_cn: 年份

# #30008
source: Rating
zh_cn: 评分

# #30009
source: UserRating
zh_cn: 用户评分

# #30010
source: Episode
zh_cn: 分集

# #30011
source: SortTitle
zh_cn: 排序标题

# #30012
source: DateAdded
zh_cn: 添加日期

# #30013
source: Failed set_window_heading
zh_cn: 设置窗口标题失败

# #30014
source: Unable to Select Item
zh_cn: 无法选择项目

# #30015
source: Unable to Select Item
zh_cn: 无法选择项目

# #30016
source: Unable to Execute JSONRPC to Kodi
zh_cn: 无法在Kodi上执行JSONRPC

# #30017
source: Server Error
zh_cn: 服务器错误

# #30018
source: There was an error starting Shoko Server
zh_cn: 启动Shoko服务器时出现了一些错误

# #30019
source: Check the server\'s status.
zh_cn: 请检查服务器的状态

# #30020
source: Feel free to ask for advice on our discord
zh_cn: 可以在我们的Discord上询问

# #30021
source: Waiting for Server Startup
zh_cn: 等待服务启动

# #30022
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误

# #30023
source: There was an error connecting to Shoko Server
zh_cn: 连接到Shoko服务器时出现了一些问题

# #30024
source: If you have set up Shoko Server, feel free to ask for advice on our discord.
zh_cn: 若你已经设置好了Shoko服务器，可以到我们的Discord上询问。

# #30025
source: If you do, please provide your kodi.log and Shoko Server log.
zh_cn: 询问时请同时提供Kodi.log和Shoko服务器的日志

# #30026
source: Error Getting apikey
zh_cn: 获取API KEY错误

# #30027
source: It didn't error, but it didn't init either
zh_cn: 没有出现错误，但也没有初始化。

# #30028
source: Starting Scrobble
zh_cn: 启动记录上传

# #30029
source: Paused Scrobble
zh_cn: 暂停记录上传

# #30030
source: Stopping Scrobble
zh_cn: 停止记录上传
